on Thursdays I have twitch at 10
los jueves tengo el twitches a las 10
with my thing and my [ __ ] tell us
con mi rollo y mis [__] ese cuéntanos
to me
a mí
to me well yesterday or I mean yesterday
a mí bien ayer o sea ayer
you what happened yesterday on the other TV that
tú lo que pasó ayer de la otra TV que
said that Juan had told you something like let's
decía que Juan te había dicho algo así
see I don't know if it's that I don't believe that
como a ver no sé si es que no creo yo
the kids of the other theory
que los chavales de la otra teoría ya
have already manipulated a headline that said something
han manipulado un titular que decía algo
like what had I told you it's that
así como que te había dicho yo es que de
all my life I've been more of a sharing
toda la vida he sido más de repartir
how to share
de cómo de repartir
something like that they put the headline I I am that
algo así ponían el titular yo yo es que
all my life what I've always
de toda la vida a mí siempre lo que me
liked is sharing damn I'm going to
ha gustado es repartir [__] lo voy a
look for it wait look for it look for it let's see
buscar espérate Búscalo Búscalo a ver
besides don't you remember Karim I don't know
además no te acuerdas Karim no sé por
where he's going to see
dónde va a ver
there were bombshells what headlines what
allí hubo bombazos qué titulares qué
headlines would you highlight it's that
titulares destacarías tú
the lawyer got on you know who I'm
es que se subió el abogado sabes quién
telling you
te digo el
Eduardo of course and of course you go analyzing the
Eduardo claro y Claro tú vas analizando
whole case and He spent 40 minutes and
todo el caso y Se tiró 40 minutos y
of course I already freaked out because I didn't I mean I did
claro yo ya flipé porque yo no O sea yo
n't present him as a lawyer because I didn't
no lo presente como abogado porque yo no
want to present him as a lawyer but in the
quería presentarlo como abogado pero al
end the subject came up and he says can I
final surgió el tema y él dice puedo
get serious and explain  a little bit
puedo ponerme serio y explicar un poco
How was everything and I was enjoying myself to the
Cómo ha sido todo y yo disfrutando al
max there talking about the factory the
máximo allí hablando de la fábrica la
TV and all that I was freaking out but it was natural I
tele y tal yo flipando pero fue natural
mean I didn't know anything
o sea yo no sabía nada
look He spent 40 minutes talking there
fijaos Se tiró 40 minutos hablando ahí
within the forty minutes well that's
dentro de los cuarenta minutos bueno eso
fine extract later in case you want to
bien extracto después por si quieres
react tonight you have the extract
reaccionar esta noche tienes el extracto
already you have it uploaded on my channel and
ya ya lo tienes subido en mi canal y ahí
there you have just the essential not of what
ahí tienes solo lo esencial no de lo que
happened Antonio
ha pasado Antonio
Yes I have summarized 33 minutes that what he
Sí he resumió 33 minutos que lo que
talks about Rocío Carrasco and how between
habla de Rocío Carrasco y de cómo entre
quote marks she lied to the judge and the whole thing
comillas mintió al juez y todo el rollo
man well I would swear I would
tío pues juraría
swear that man is still with Juan we
juraría que hombre sigue con Juan
were talking Antonio David and about his
estuvimos hablando Antonio David y de su
departure and everything the first hour but I don't know
salida y todo la primera hora pero no sé
the headlines I think with Amparo he
los titulares Yo creo que con Amparo
said more or less the same I don't think he would
dijo Más o menos lo mismo No creo que
say anything different with me let's see let's
conmigo dijera algo diferente
see the title see if there is the
a ver a ver al título a ver si hay al
headline there look it says I have decided to
titular ahí mira dice He decidido
disassociate myself Antonio David will resume his
desvincularme Antonio David retomará su
YouTube channel after the departure of Juan
canal de YouTube tras la marcha de Juan
López de Zárate he will give the pertinent explanations there have
López de Zárate dará las explicaciones
been very complicated moments on the
ha habido momentos muy complicados en el
Antonia vi Channel we have given a voice to
Canal de Antonia vi le hemos dado voz a
a person who did not have one I have to
una persona que no la tenía tengo que
tell  raval that I have three YouTube channels
decirle a raval que tengo tres canales
but that's about Amparo, I think
pero eso es de Amparo eso yo creo que de
those headlines are about Amparo, I say, eh. Let's see if, let's
Amparo esos titulares digo eh A ver si a
see if I'm wrong, no, no,
ver si me estoy equivocando yo no no
but no, because it caught my attention this
pero no porque me llamó la atención esta
morning, I'll look, right?
mañana miro verdad
Well, I'll make a video with that about the
Bueno yo saco un vídeo con eso de los
three channels, I explained it, I don't know if he
tres canales lo expliqué yo no sé si lo
said it with Amparo
dijo con amparo
in the chat that yesterday became subscribers
en el chat que ayer se hizo suscriptores
[Music]
[Música]
Look, there are people who are true only for
Mira hay gente que es verdad solo para
him, yes, it's true, yes, it's true that he
él sí es verdad sí que es verdad que
said that phrase. Yes, true, yes, yes, it's true, yes, yes,
dijo Esa frase Sí verdad sí sí es verdad
yes, in what context he said it.
sí sí sí sí En qué contexto la dijo A
What did he mean
qué se refería
by what you know about the person? Yes, of
con lo que tú sabes de la persona Sí
course. Yes, it's true that he said it. Yes,
claro Sí sí es verdad que lo dijo Sí
I think, no, no, I was talking to him,
yo creo no no yo eso fue hablando con él
just about the summary. He was talking to the
solo lo del resumen es hablando con el
lawyer.
abogado
Okay, and talking to him only about, oh, the
Vale y hablando con él solo de Ah que el
summary, you only put the lawyer, yes,
resumen solo has puesto el abogado sí la
the 35 minutes of the lawyer talking about
Los 35 minutos del abogado hablando de
Antonio David and Rocío, what happened in the
Antonio David y Rocío lo que pasó en el
trial inside with the factory, the TV and
juicio dentro con la fábrica la tele y
the crap. Ah, I want to see because
te la mandanga Ah yo quiero ver porque
that, since it's public, because it's public, he
eso como es público porque es público
says that he could talk about it. I think that what happened
dice que lo podía hablar yo creo que lo
with Juan was before, if I'm not mistaken.  it was
de Juan fue antes si no me equivoco fue
when we were talking about star and his
cuando hablábamos de estrella y de su
channel and he talked like when he monetizes the
canal y habló como de cuando monetiza el
channel that he is to share and such
canal de que él es de repartir y tal
now if it was a zasca or something don't
ahora si era un zasca o algo a mí no me
put me in trouble in stories eh I mean I
metas en jaleo en historias eh o sea yo
think that's the way the shots eh but that
creo que por ahí los tiros eh pero eso
is recorded that you see it and
está grabado que que lo veáis vosotros y
draw your own conclusions
saca vuestras conclusiones
[ __ ] Of course of course don't leave me
[__] Claro claro a mí no me dejéis
because I already know the roll you understand me no no
porque ya sé el rollo me entiende no no
but it is a case if this is a saska it is a
pero es un caso si esto es un saska es
sarcasm of course
un sarcasso claro
if we take this out home Thank you
si esto sacamos a casa Gracias
not that I know I don't know now let's go
no que yo sepa no sé ya vamos
some headline that I should know is that I have not
algún titular que deba conocer es que no
seen either Amparo's or Cari's
he visto ni la de Amparo ni la de Cari
yet what I have seen are let's see let's see let's
todavía lo que he visto son a ver a ver
see Sincerely my live the one
a ver a ver Sinceramente mi directo el
from Amparo your call on the phone let's see
de Amparo tu llamada por teléfono a ver
what you think what happened there
qué pensáis vosotros qué ha pasado ahí
why did it happen because Juan
por qué ha pasado porque Juan tiene
wants to fish 100% and the other one less is
ganas de pescar al 100% y el otro menos
already it is that we are not here we do not
ya está es que no seamos aquí no
embellish everything that I do not say you
adornamos todo que no digo yo vosotros
said it where Amparo says I go was not
lo dijo donde Amparo dice yo voy no se
said a phrase that I sent a  super
dijo una frase que yo mandé un súper
chat and he said
chat y dijo el
Sorry you didn't read it,
Perdona que no me lo leíste
I sent him a super chat Amparo and I
yo le mando un súper chat Amparo y le
told him Juan is a Lamborghini and Antonio
puse Juan es un Lamborghini y Antonio
David a 600
David un 600
But because because listen to me listen to me
Pero porque porque escúchame escúchame
Javi you have talked about it and Enrique knows
Javi tú lo has hablado y lo sabe Enrique
Amparo and Pepa and everyone that
Amparo y [__] y todo el mundo que el
Antonio David's channel is a mine it is
canal de Antonio David es una mina es
a mine that must be exploited because the
una mina que hay que explotar porque el
guy is rising making lentils and has
tío sube haciendo lentejas y tiene
150,000 visits man and of course Juan says
150.000 visitas tío y claro Juan dice
Hey let's go hard here and all and the
Oye vamos aquí a darle fuerte y tal y el
other one doesn't take it easy Well I think they have
otro no tranquilito Pues yo creo que ahí
collided there what I think is that it is like this
han chocado lo que yo pienso es que es
Now I tell you one thing I tell you one
así Ahora te digo una cosa te digo una
thing also speculations each to
cosa también especulaciones por cada uno
their own path That's it Maybe
su camino Ya está A lo mejor la semana
next week we can have a [ __ ] great coffee and there is
que viene tomar un café de [__] madre y
no there you know but yes I think that's where
no hay ahí sabes pero que sí yo creo que
things are going for sure eh
van por ahí los tiros seguro eh
next week we already have a live broadcast
la semana que viene ya tenemos directo
from Antonio David yes but maybe Juan
de Antonio David sí pero a lo mejor Juan
says What will he do next week and he
dice Qué hace una semana que viene y
won't do another one until February and maybe
hasta febrero no hace otro y a lo mejor
Juan says but I love it
Juan dice pero me encanta
there there is a bad vibe more than Obviously  yes And
ahí hay un mal rollo más que Obvio ya Y
if I'm already finding out now that
si ya me estoy enterando yo ahora de que
that dig is that headline no I mean
esa pulla es que ese titular no O sea
that headline I sincerely didn't expect
que ese titular no me lo esperaba
that
sinceramente que te haya saltado esa
dig to jump out at you And if you already drop support there's a
pulla Y si ya soltas apoya ahí hay un
bad vibe that they won't come back well let's
mal rollo que ahí no vuelven
see What do I know in my live they
bueno a ver Yo qué sé en mi directo lo
said that he hasn't seen a euro
dijeron que no ha visto un euro
Ah he said it there in your live he
Ah lo dijo ahí en tu directo eso lo ha
said thatclearly
dicho claro
Juan didn't say it another person on my channel
Juan no lo dijo otra persona en mi canal
who was close and has been involved
que estaba cercana y ha estado metido
there I mean no that he hadn't caught he hadn't
ahí O sea que no que no había pillado no
asked for money that practically
había pedido dinero que prácticamente
for the love of art he was there
por amor al arte ha estado ahí
that he did it for the love of art but he
que la ha hecho por amor arte pero se lo
told him the other day Amparo also no
dijo el otro día Amparo también no
Amparo
Amparo
not like that no
no así no
In fact no Of
De hecho no
course now it has
Claro ahora
cost him money let's see but but
le ha costado dinero a ver pero pero
listen to me without being far-fetched Javi you have to
escúchame sin ser rebuscado Javi hay que
see the visits that Antonio
ver las visitas que ha tenido Antonio
David has had I don't know in November
David yo que sé en noviembre
October and say there how much the total generated
octubre y decir allá cuánto generaba las
Well, I don't know well if it hasn't given him
Pues yo que sé pues yo si no le ha dado
anything or it hasn't given him I don't know
nada o no le ha dado yo no lo sé ya
they will already know but if
sabrán ellos pero si se está diciendo ya
the totals are already being said How much the channel has generated
las totales Cuánto ha generado el canal
How much Antonio's channel could have generated
Cuánto ha podido generar el canal de
in all  his career of course How
Antonio aví en toda su trayectoria claro
much How many views does he have I would
Cuánto cuánto Cuántas visitas tiene Yo
say more than 40,000 euros he
diría que más de 40.000 euros
has 22 million
tiene 22 millones
of course you also have to add that he's a
claro también hay que sumarle que es un
guy who has a lot of support in the live shows
tío que los directos tiene mucho apoyo
from Super chat and from things of course they
de Super chat y de movidas claro
were very powerful yes it's true yes it's
eran potentísimo sí que es verdad sí que
true Look I'm going to give you a
es verdad Mira te voy a soltar un
headline well let's see if it's true that
titular bueno a ver sí que es verdad que
yesterday they sent a message that I didn't want to
ayer mandaron un mensaje que yo no quise
read because I don't want to cause problems
leer porque yo no quiero meter problemas
for Juan but Juan said no no I want to
a Juan pero Juan dijo no no yo la quiero
read it Karen mark it Well that's in the
leer Karen márcalo Bueno eso está en el
live show eh so you can see it and they
directo eh para que lo veas tú y
talked about how they were
hablaron de que de que estaban
disappointed by the issue of the
decepcionados por el tema de los
members that it was little more than almost a
miembros que fue poco más que casi una
scam to activate the members and
estafa el activar los miembros y
disappear from the Channel And Juan
desaparecer del Canal Y que juan
answered saying Yes I show my face here make
contestó diciendo Sí yo doy la cara aquí
no mistake and that's why I have closed
no se equivoquemos y por eso he cerrado
the members because I'm not going to deceive
de los miembros porque no voy a engañar
anyone I mean I'm not going to tell you art
a nadie o sea yo no te voy a decir arte
members and I spend a month without uploading
miembros y me tiro un mes sin subir
content done if I explain it Juan and he
contenido hecho si lo explico Juan y
wanted to make it clear that they were
quiso dejarlo claro de que de que se
wrong and that the members that it
equivocaron y que los miembros que que
was a mistake it's like he promises that  you're going to
fue una [__] es como si promete que
make personal videos and he doesn't
vas a hacer vídeos personales y no los
do them You shouldn't
hace No
take it as what it is a
hay que tomarse como lo que es un
job and
trabajo y
Ah But Javi but but if you on
Ah Pero Javi pero pero si tú el día 1 de
December 1st announce a member and you throw a
diciembre anuncia miembro y te tira un
month and a half without a host the people who
mes y medio sin [__] la gente que
paid the euro the two euros
pagaba el euro los dos euros
Why Because of course Juan Juan what he
Por qué Porque claro Juan El Juan lo que
said in the live was that within the
dijo en el directo fue que dentro de los
members there were some I think there were
miembros habían unas creo que habían
20 euro members who had the
miembros de 20 euros que tenían la
option to even call live you know like to
opción hasta de llamar en directo sabes
talk to Yes I swear I think so
en plan de para hablar con Sí te lo juro
then of course he I mean we have
creo que sí entonces claro él es decir
n't been able to return what I have
no hemos podido devolverle los que yo
paid You know why Of course if I don't do
han pagado Sabes porque Claro si no hago
live shows how are we going to return what
directos cómo vamos a devolverle lo que
then that's where things are going and
entonces por ahí van los tiros y quiso
Juan wanted to clarify that in case
aclararlo eso Juan por si se habla de
this is talked about because there were people in the chat who
esto porque hubo gente en el chat que
were a little upset about the
estaba un poco revuelta con el tema de
members issue and me and I skipped
los miembros y yo y yo me saltaba
Marta from the other day Of course of course it wasn't
de Marta del otro día Claro claro no fue
because of not doing a live show to
por no hacer directo
exploit it the idea was to exploit the channel
explotarlo la idea era explotar el canal
not because In fact Juan was
no por De hecho Juan estuvo un después
on my channel a little after shortly before Christmas
de poco antes de las navidades en mi
and what he said It's that or after the
canal y lo que dijo Es que o después del
summer to be more precise they were
verano mejor dicho
planning to do I don't know how many we have  I was
pensaban hacer No sé cuántos hemos me
left alone
quedó sola
Yes because if he left with you
Sí porque si se fue contigo
[Laughs]
[Risas]
Well the question what will do anything the
bueno la cuestión que hará nada la
question am I missing Javi no about
cuestión me estoy perdiendo Javi no lo
the members about the members okay
de los miembros lo de los miembros vale
the question is that the idea was to exploit
la cuestión es que la idea era explotar
They thought of doing I don't know how much
Ellos pensaban hacer No sé cuantísima
They had set a target of
Ellos se habían puesto un objetivo de
visits worth a certain amount of visits What
visitas vale una cantidad de visitas Lo
happens is that of course and then it was when they
que pasa que claro y entonces fue cuando
activated other members but of course
activaron otros miembros pero claro
then due to circumstances it hasn't been done
luego por circunstancias no se ha hecho
for example in December there hasn't been
por ejemplo en diciembre no ha habido
any live and that's where
ningún directo y ahí es donde entra un
a bit of
poco la pues es un poco la el sentido
common sense comes in no If we're not going we're doing what
común no Si no vamos estamos haciendo lo
we promised the normal thing is to
que hemos prometido lo normal es
withdraw it as soon as possible and that's
retirarlo cuanto antes y fue por eso por
why it was done but let's go it's not that it has
lo que se hizo pero vamos que no es que
n't been done let's see if what was
no se haya hecho a ver si se ha hecho lo
intended was done but it is that it was
que se pretendía pero es que se
intended to be done that's the story I
pretendía hacer esa es la historia yo
think that they have gone a bit wrong
creo que se les ha torcido un poco el
eh It gives me the impression that It's
camino eh Me da la impresión
good that although
que Que bueno que aunque
Juan was dedicated to the technical part of the
Juan se dedicaba a la parte técnica del
Channel the ideas and everything that was done
Canal las ideas y todo lo que se hacía
on the channel
en el canal
Antonio David was the one who said what was
el Antonio David quien decía lo que se
done what was taught what was
hacía lo que se enseñaba lo que de lo
talked about that
que se hablaba
Antonio was the one who had the
que que Antonio era el que tenía las
ideas  what was being talked about today on this
ideas de lo que se hablaba hoy de este
topic today on another topic
tema hoy de otro tema
and what
y que
they told me and that Juan was only
me han dicho a mí y que Juan Solo se
dedicated to the technical part what
dedicaba a la parte técnica lo que me
they have passed on to me careful to me they
han trasladado a mí cuidado a mí a mí me
have told me that Juan did more than what they
han trasladado que Juan hacía más de lo
are passing on to you yes
que están trasladado a ti sí
And they have confirmed to me he was
Y a mí me han confirmado se encontraba
with the caletas he was with the
con las caletas se encontraba con los
clips and more or less the script and he was the one who
clips y más o menos el guión y él era
put on the face and spoke what I had
poner la cara y hablaba lo que yo tenía
the idea to me they have confirmed more than they have
la idea a mí me han confirmado más que
confirmed to you Pepa and Enrique
te han confirmado a ti [__] y a Enrique
It is true
Es verdad
that nothing but I think now
que nada pero que yo creo que ahora
it was a joke that Juan I think that Juan we
fuera broma que Juan yo creo que Juan no
cannot tell him that he was only
podemos decirle que era solo el técnico
Juan's technician he has been he has done a lot man
de Juan ha estado ha hecho mucho tío
[ __ ] he has done a lot and the subject and in
[__] ha hecho mucho y el tema y de
fact in fact in fact it is more it is more
hecho de hecho de hecho es más es más
we will see How to shoot without Juan I want to
veremos Cómo tirar sin Juan Tengo ganas
see it depending on the subject let's
de yo de verlo dependiendo del tema
see let's see careful that they are
a ver a ver cuidado que se están
talking that Marta was going to help him he is going to
hablando que Marta iba a echarle un
have some things that if Antonio David
va a tener cositas que si Antonio David
gets involved
se enrolla
[Music]
[Música]